Program przedstawiony na pierwszych zajęciach laboratoryjnych.

System symulujący prace stacji paliw.

LINK do repozytorium: https://github.com/Alukim/TPDiA-PetrolStationSimulator

Specyfikacja wewnętrzna:

Symulator został napisany w języku C# z wykorzystaniem platformy .NET Core, 
pozwalającej uruchamiać aplikacje w wielu systemach. 

Aplikacja została podzielona na dwie główne części: 
	- Symulator - odpowiedzialny za logikę związaną z symulacją,
zapis informacji do bazy danych oraz wysyłaniem zdarzeń związanych z pracą symulatora,
	- Widok - odpowiedzialny za przetwarzanie i wyświetlanie danych otrzymanych
ze zdarzeń publikowanych przez symulator 

Do przechowywania danych wykorzystujemy dokumentową bazę danych Elasticsearch,
a do propagacji zdarzeń wykorzystujemy szynę danych Apache Kafka. 

Aby móc uruchomić aplikacje lokalnie należy: 

1. .NET Core SDK (v2.1.3 oraz 2.1.2)
2. Elasticsearch (v5.6.9)
3. Apache Kafka (v0.11.0.1)
4. Apache Zookeeper (v3.4.9)

Specyfikacja zewnętrzna:

Symulator składa się z dwóch części, będących osobnymi aplikacjami:
część serwerowa, będąca symulatorem i źródłem danych oraz prosty widok, 
przedstawiający aktualny stan symulatora na podstawie otrzymywanych zdarzeń